Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim-runtime/akonadi_kalarm_resource.po
Languages: zh_cn

# @title:window
source: Select Active Alarm Calendar
zh_cn: 选择活动提醒日历

# @title:window
source: Select Archived Alarm Calendar
zh_cn: 选择归档提醒日历

# @title:window
source: Select Alarm Template Calendar
zh_cn: 选择提醒模板日历

source: Path to KAlarm calendar file.
zh_cn: KAlarm 日历文件的路径。

source: Display name.
zh_cn: 显示名称。

source: Do not change the actual backend data.
zh_cn: 不更改真实的后端数据。

source: Monitor file for changes.
zh_cn: 监视文件更改。

source: Alarm types.
zh_cn: 提醒类型。

source: Update backend storage format.
zh_cn: 更新后端存储格式。

# @info
source: Trying to write to a read-only calendar: '%1'
zh_cn: 尝试写入只读日历：“%1”

# @info
source: Failed to save event file: %1
zh_cn: 保存事件文件失败：%1

source: Path to KAlarm directory.
zh_cn: KAlarm 目录路径

source: Monitor directory for changes.
zh_cn: 监视目录更改。

# @title
source: Configure Calendar
zh_cn: 配置日历

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Directory Name
zh_cn: 目录名称

source: &Directory:
zh_cn: 目录(&D)：

source: Select the directory whose contents should be represented by this resource. If the directory does not exist, it will be created.
zh_cn: 选择应由此资源展示内容的目录。如果目录不存在，则创建它。

source: Display Name
zh_cn: 显示名字

source: &Name:
zh_cn: 名称(&N)：

source: Enter the name used to identify this resource in displays. If not specified, the directory name will be used.
zh_cn: 输入用于标示此资源的名称。如果未指定，则以目录名为准。

source: Access Rights
zh_cn: 访问权限

source: Read only
zh_cn: 只读

source: If read-only mode is enabled, no changes will be written to the directory selected above. Read-only mode will be automatically enabled if you do not have write access to the directory.
zh_cn: 如果启用只读模式，那么将不会向所选目录写入任何更改。只读模式会当您没有目录写访问权限时自动启用。

source: Alarm Types
zh_cn: 提醒类型

source: Select which alarm type this resource should contain.
zh_cn: 选择资源要包含的提醒类型。

source: Active Alarms
zh_cn: 活动提醒

source: Archived Alarms
zh_cn: 存档提醒

source: Alarm Templates
zh_cn: 提醒模板

source: Select which alarm type(s) this resource should contain.
zh_cn: 选择资源要包含的提醒类型。

# @info
source: Item ID %1 differs from payload ID %2.
zh_cn: 项目 ID %1 和资料 ID %2 不同。

# @info
source: Event with uid '%1' not found.
zh_cn: 未找到 uid 为“%1”的事件。

# @info
source: Calendar is not in current KAlarm format.
zh_cn: 日历不在当前的 KAlarm 格式中。

# @info
source: Event with uid '%1' is not in current KAlarm format.
zh_cn: uid 为‘%1’的事件不在当前的 KAlarm 格式中。

# @info
source: Event with uid '%1' contains no usable alarms.
zh_cn: uid 为‘%1’的事件不包含可用的提醒。

# @info
source: Event with uid '%1' is read only
zh_cn: uid 为‘%1’的事件只读。
